PAGE 170
UN AVENIR LOINTAIN
Les démons naissent dans les enfers.
La hiérarchie entre eux
est déjà établie dès la naissance,
et il n’y a aucun moyen
de la renverser.
Moi qui suis né
sans une once de magie,
j’étais bien sûr
en bas de l’échelle.
Pas un jour ne passait
sans que mon sang coule.
Il est si faible
qu’il nous permet pas de tuer le temps.
Si seulement y avait pas ce truc-là…
Tous les démons aspirent à rejoindre
le monde des humains.
Mais comme la porte des enfers
les en empêche,
les démons d’en haut
persécutent les faibles
qui s’occupent en opprimant à leur tour
ceux des rangs inférieurs.
Quel monde de merde !
Allez, vas-y !
Chiale comme à ton habitude !
J’avais fini
par me foutre de mon sort.
Ça m’importait peu de crever ainsi.
C’est que tu te paies ma tronche,
ducon !
J’ai cru que j’allais percuter la porte
et que je serais réduit en miettes.
Moi qui étais dépourvu de mana,
j’avais traversé la porte des enfers
pour arriver
dans le monde des humains.
Parce que
j’étais un faible sans-magie ?
Ou parce que
j’étais déjà en lambeaux ?
En tout cas, je n’avais aucune raison
de détester les humains.
Et pourtant…
Regardez ça !
Ces cornes, ce serait pas…
C’est un démon !
Il va nous maudire !
Appelons les Chevaliers-Mages !
Moi, le démon sans-magie, j’étais chassé
par les humains au mana puissant.
Au bout de ma fuite,
mon corps finit par me lâcher,
et je me résignai à mourir.
Cette vie merdique
va enfin arriver à son terme.
Tu te réveilles ? Tant mieux !
Je m’appelle Licita ! Enchantée !
Et ici, c’est chez moi.
Alors ne t’en fais pas,
personne ne sait
que tu te trouves ici.
Ça, c’est ma magie !
Je peux enfermer et sortir à ma guise
tout ce qui ne contient pas de mana.
Je t’ai trouvé en ramassant du bois
et je t’ai transporté là-dedans.
Ça m’a quand même surprise !
L’autre jour, j’ai ramassé
un grimoire à cinq feuilles,
et voilà que maintenant,
je rencontre vraiment un démon !
Tu n’as pas
peur de moi ?
C’est pas un simple enfant blessé
qui va m’effrayer !
Fragile et sans magie, de surcroît !
Mais je suis tout de même
un démon.
T’as tout faux !
On me déteste sûrement autant que toi,
vois-tu !
Mon corps
absorbe le mana et l’énergie vitale
qui l’entourent.
Comme tu peux le voir.
C’est pourquoi
je vis seule à l’écart du village,
pour ne pas nuire aux autres.
Par contre,
je sais pas si c’est parce que
t’es un sans-magie,
mais ça n’a aucun effet sur toi !
Ça doit être le destin,
tu trouves pas ?
Tu pourrais devenir mon fils !
Un démon, l’enfant d’une humaine ?
Je comprenais rien
à ce qu’elle me racontait.
Cependant…
Allez, par ici !
Super !
On vient de pêcher notre souper !
Cette humaine allait…
C’est beau, non ?
Ouais.
J’étais né dans un trou
lugubre et merdique.
On m’y martyrisait
parce que j’étais un démon sans magie.
J’avais même fini par maudire
mon existence.
Mais elle, elle allait…
changer mon monde.
C’est pas parce qu’on est un démon
qu’on est forcément abominable !
Parce que
tu n’es pas un mauvais gars !
T’es celui qui m’a extraite
aux tourments de ma solitude !
Merci, Liebe !
J’ai fait ça, moi ?
Liebe ?
Qu’est-ce qui t’arrive ? Liebe !
Je suis…
… Lucifer !
Qui aurait pensé
qu’un démon puisse exister
dans votre monde
sans passer de pacte avec un humain ?
Je t’ai recherché
pour passer le temps.
Un démon de plus haut rang !
Mon corps ne me répond plus !
J’ai fait une découverte
intéressante !
Je vais me servir de lui
pour trouver le moyen d’apparaître
en chair et en os dans ce monde.
Je sais pas qui t’es,
mais éloigne-toi de Liebe !
Stupide humaine.
Tu n’as quasiment aucun pouvoir,
et pourtant, tu…
Elle aspire mon mana ?
Il semblerait que tu veuilles mourir,
humaine arrogante !
Arrê…
Je le lâcherai pas !
Je ne m’en séparerai…
plus jamais !
Cet enfant…
Je ne te le…
céderai pas !
C’est impensable qu’une telle humaine
puisse s’interposer.
Mais je peux interagir
avec les démons de bas rang
depuis n’importe quel endroit.
Je reviendrai !
Licita…
Désolée, je suis…
une idiote, tu sais.
Je n’ai trouvé que ce moyen
pour te protéger de lui.
Je vais te sceller à l’intérieur
grâce à ma magie.
Quand tu en sortiras,
tu auras grandi et tu seras sûrement
beaucoup plus fort.
Alors continue à vivre,
Liebe !
Mon fils adoré.
Maman !
File-moi ton corps sur-le-champ !
Son ki renferme
une colère et une haine
extraordinaires.
Ainsi que de la tristesse.
Tu dois aussi avoir tes raisons.
Alors je me battrai
en prenant ces sentiments sur moi,
et je gagnerai !
Te fous pas de moi !
Un manchot qui peut pas manier la magie
pourra pas me battre !
Je me fiche pas de toi !
Je compte te vaincre avec ce corps !
L’essence de l’anti-magie
qu’utilise le démon
est le pouvoir de rompre la magie.
Pour Asta, qui ne peut l’utiliser,
ça ne le désavantage pas tant que ça.
Cependant…
Je t’ai dit
que je serai pas vaincu !
Le katana du capitaine Yami !
Sans mon pouvoir, c’est juste
une lame émoussée, rouillée et pesante !
Tes capacités physiques
ont beau être élevées,
t’es un sans-magie
qui peut pas se téléporter
et encore moins briser l’acier !
Tu seras d’aucune efficacité
contre la magie
des démons de haut rang !
Tu peux pas l’emporter !
Moi qui étais enfermé
dans le grimoire à cinq feuilles
et ne pouvais plus en sortir…
Je lui pardonnerai pas !
Je le tuerai !
Je le buterai à tout prix !
Je le hais ! Tuer !
… je ne faisais que continuer
à maudire le démon Lucifer.
Et puis,
j’ai obtenu le pouvoir
capable de rompre la magie.
Je me vengerai à tout prix
grâce à ce pouvoir !
C’est à ce moment-là
que le grimoire à cinq feuilles
a choisi un humain.
Ironie du sort,
ce dernier était aussi né
sans une once de magie.
Pour que je puisse revenir
dans ce monde,
il semblait que je doive
me substituer à lui.
J’irai jusqu’à m’emparer
de son corps.
Les démons sont tous des ordures.
Alors j’éliminerai chacun d’entre eux,
tout seul !
Au besoin,
je m’emparerai de ton corps !
Rien ne pourra faire vaciller
cette rage !
Je t’ai enfin cerné !
Voici donc le fond de ta pensée.
Qu’est-ce que tu dis ?
Sans mana
et sans pouvoir utiliser l’anti-magie,
tu vas faire quoi ?
Si je me concentre sur ton ki,
tes coups d’épée
sont hyper faciles à anticiper.
C’est vrai que j’ai pas de mana
et que je peux pas utiliser
l’anti-magie sans toi.
Mais j’ai en moi une volonté de fer
et toutes ces rencontres
que j’ai faites jusqu’à présent !
J’ai été recueilli le même jour que Yuno
dans une église de Hadge.
J’avais aucun pouvoir magique,
alors que lui,
c’était un beau gosse de génie.
Et pourtant,
il est devenu mon rival.
On est même en compétition
pour devenir Empereur-Mage !
C’est pour pas me faire distancer
que j’ai réussi à devenir plus fort !
C’est ma rencontre avec Yami
le jour du recrutement
et celle avec le Taureau noir
qui m’ont fait devenir qui je suis !
Et c’est pas tout !
J’ai rencontré toutes sortes de gens
jusqu’à présent !
J’ai combattu
des ennemis en tout genre.
Certains d’entre eux
sont même devenus mes amis,
et d’autres pas.
Mais je n’oublierai
aucun d’entre eux !
Ce sont toutes ces rencontres
qui m’ont fait grandir !
Il faut être digne
de sa toute-puissance.
Il faut toujours
que tu sois à la traîne, Asta.
Je pourrai pas le battre sans toi,
Asta !
Cette technique !
Depuis l’apparition
du grimoire à cinq feuilles
et de ma capacité
à utiliser l’anti-magie,
j’ai toujours…
continué à m’entraîner
pour me rapprocher un peu plus
des mouvements
des épéistes avec qui j’ai combattu
et que j’ai affrontés
jusqu’à présent !
C’est ça, tes limites ?
T’en as encore dans le slip.
Pas vrai, Asta ?
Ouais !
On peut s’entraîner autant qu’on veut,
le corps a ses limites.
Il ne peut rivaliser
avec un sort puissant.
Et pourtant,
ses efforts n’auront pas été vains.
Celui que t’es en train de combattre
n’est pas juste un gars sans magie !
C’est un sans-magie
qui a combattu aux côtés
de nombreux guerriers valeureux !
C’est impossible que je perde !
J’ai pas cessé de le maudire !
J’y arriverai seul !
Seul…
La victoire
m’appartient !
Beau travail.
Tout est prêt pour l’asservissement.
En signant un pacte de suprématie
avec ce démon,
tu pourras en faire ton subordonné.
En faisant le vœu
qu’il se soumette à toi,
il répondra au moindre de tes ordres.
Il deviendra ta force
en tant que démon familier.
C’est précisément ce que tu dois faire
pour arriver au sommet.
Je vois. Dans ce cas…
devenons amis !
Quoi ? Les démons savent pas
ce qu’est un ami ?
Un ami, c’est comment dire…
Attends un peu.
Tu tentes d’établir un pacte
d’égal à égal avec ce démon ?
Oui !
Je l’ai dit avant le combat,
c’est grâce à lui
que j’ai pu me battre jusque-là.
On a toujours été ensemble,
et pourtant, je savais rien de lui.
Je veux en apprendre plus
à son sujet.
Alors commençons
par devenir amis !
Qu’est-ce que tu racontes ?
Tu ne peux pas être certain
que ce démon obéisse à tes ordres.
Tu n’as aucun intérêt
à signer un pacte pareil.
Faux !
D’abord,
il s’est jamais battu à fond.
Il répétait qu’il allait me buter,
mais il retenait ses coups.
T’es incapable de tuer quelqu’un,
pas vrai ?
Au contraire, tu es capable de haïr
et d’être triste pour autrui.
On peut donc s’entendre !
C’est pour ça
que je veux qu’on soit égaux !
C’est pas un rituel d’asservissement,
mais une sorte…
d’amitié naissante !
Ce type est un crétin,
maître Nacht.
En effet.
En plus, tous les deux, on dirait bien
qu’on veut étaler le même gars !
Éclatons ces sales types !
Tous les deux !
T’es vraiment un crétin fini,
mon vieux.
Je sais pas si le destin existe,
mais ce morveux…
Au fait, c’est quoi, ton nom ?
Mon nom ?
Quoi ? T’en as pas ?
Dans ce cas,
je vais t’en donner un !
Liebe ! Désormais,
tu t’appelleras Liebe !
Il est bel et bien
le rejeton de Licita.
Je m’appelle Liebe.
C’est quoi, ce machin ?
J’ai récupéré mon bras droit !
Merci beaucoup !
Le pacte a été conclu.
Il restera dans les annales
comme le premier du genre.
J’avais sous-estimé ta stupidité.
Néanmoins…
tu es quelqu’un de droit.
Mais les gens droits
ne sont pas forcément récompensés.
Alors deviens plus fort.
Ne perds pas
contre le mal irrationnel.
Tu es prêt à devenir le plus fort
dans deux jours ?
Oui !
Je te sortirai de là
par tous les moyens, Lolopechka !
Allez, les amis,
on se met au travail !
On tente le coup !
Si l’ennemi est surpuissant,
j’exploserai mes limites.
C’est ça, le Taureau noir !
Pas vrai, Yami ?
J’ai trouvé un moyen
de vaincre Zenon,
mais je ne sais pas
si c’est efficace.
Et si tu arrêtais de m’épier
et sortais de ta cachette ?
J’ai pensé que tu aurais besoin
d’un mage spatial comme partenaire.
Je n’ai pas trop le choix.
Tu veux que je m’entraîne avec toi ?
Je préférerais me débrouiller
par moi-même,
mais ce problème
concerne l’Aube d’or.
Tu es aussi devenu plus fort, non ?
Je compte sur ton aide.
Tu es toujours aussi impertinent,
mais tu sembles
un peu plus franc qu’avant.
Je sauverai le capitaine Vangeance
à tout prix !
C’est parti !
Attends-moi, capitaine Yami !
Peu importe leur puissance,
je jure de les vaincre
et de protéger ce monde !
Ce monde entièrement régi
par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Ce dernier ne se soucia guère
des circonstances
et sua sang et eau
afin de s’élever au même niveau
que son rival d’enfance
dans le but de devenir un jour
Empereur-Mage.